周总结

1.一周工作流水

周二：

听金天讲软件开发的概念&基本理念
软件开发的需要培养的基本能力，并推荐了学习进阶需要的网络资源
阅读推荐入门文章：《一份连自己在说什么都不知道的快餐指引》、《如何成为一名黑客》、《提问的智慧》。
damo王讲解实训要求、目标及考核。
安装Github桌面客户端，学习使用Github,注册新Github账号，建立新项目，上传新项目
Github地址：https://github.com/lijunjiangbleach

周三：

听串讲html和css
进行项目讨论，听金天讲解软件开发解决问题的基本流程
画产品原型图
讨论基础的UI界面
尝试多种原型制作工具

周四:

听串讲javascript
进一步完善前段的html静态页面，完成整个页面的布局，以及不同页面之间的跳转
讨论后端需要处理会话的逻辑，如何存储聊天内容，在数据库内需要使用哪些字串，需要使用几张表。
最终确定基本逻辑，使用一张表来完成聊天文本的存储以及调用

周五：

上午安装mysql数据库
上午听金天讲解使用VUE.js进行web界面设计
学习vue.js的简单教程
配置mysql数据库，mysql的简单入门
听金天讲解javascript入门
确定所有聊天记录都需要保存下来，并不在会话结束后清空
进一步完善修改聊吧的静态页面

2.下周工作计划：

进一步学习使用js，vue.js，mysql的使用，学习node.js的基本使用。
完成聊吧的后台逻辑，实现最基本的核心功能
