1.工作流水

上午听今天讲软件开发的概念&基本理念
软件开发的需要培养的基本能力，并推荐了学习进阶需要的网络资源
推荐三篇阅读文章供下午阅读：《一份连自己在说什么都不知道的快餐指引》、《如何成为一名黑客》、《提问的智慧》。
damo王讲解实训要求、目标及考核。
安装Github桌面客户端，学习使用Github,注册新Github账号，建立新项目，上传新项目
Github地址：https://github.com/lijunjiangbleach

安装node.js

2.解决问题

安装使用Github desktop windows客户端，如何使用Github上传和管理自己的项目。
Github的fork代码如何合并入原项目
确定需要完成的项目议题

3.遇到问题

人工扮演聊天机器人9天时间0基础可否完成？
网络太慢了
桌面客户端协作人员无法通过窗口和网业操作上传文件？

4.今日工作评价

安装开发工具，客户端等非常顺利。用Github进行项目同步，遇到一点小问题。

5.后续工作建议

继续摸索更好的使用Github进行项目版本管理和协作
细化项目需求，提出系统性建议




