聊呗：

有助于理解的关键字：人类人工智能机器人/分布式聊天/角色扮演/会话（故事）接龙

异类聊天软件，用户打开软件后，可以选择与机器人聊天，也可以选择成为机器人的一部分。

这里所谓“机器人”是指“由很多真实的其他用户共同扮演成为的siri/小冰”（想象一下siri其实不是运行在计算机的程序，而是真实的千千万万的人类在和用户互动）

用户进入后可以选择与siri进行对话，而回答问题的siri在后台是某随机的选择扮演siri的用户，并且会在一定的时间后切换到其他的随机用户。类似于，一个人和很多人在做故事接龙，只不过是以会话的形式。与siri对话的用户，并不知道此刻自己是在与哪位用户在对话。

进入程序后，也可以选择扮演siri，成为机器人的一部分。这时，系统会为你随机匹配以为正在对话的用户，并展示一定的会话的上文，用户需要的就是接住话茬做出回应。并且，会话不会锁定在某一具体的用户，而是在会话中断时，或者会话进行一定时间/几个回合后，随机切换到另外一位用户。在扮演siri时，与siri对话的具体用户是不知道背后谁是此刻的siri。

用户可以随时选择切换到其他会话，或者中断会话，切换自己的身份。

可能制作的功能：设定性格不同的机器人进行扮演，类似cos，不过是通过会话表现性格。

需求

前端：
1.交互界面的设计，UI
2.用户的操作流程的设计
3.用户输入聊天内容的提交和呈现

用户进入后的首界面，选择角色的界面，用户操作的逻辑，创建新的聊天，聊天界面，历史纪录，保持和退出会话界面，围观界面
是否要求用户注册？

后端：
1.对话双方的匹配逻辑
2.切换到其他随机会话对象的逻辑
3.即时消息的分发逻辑 
4.接收到的聊天内容的存储