                                                                           项目总结
项目工作日志：

     第一天：安装GITHUB客户端，NODE.js,编辑器，项目需求。

     第二天：开会确定项目做出项目需求，并且做好项目的构图，做出项目的前端显示页面。

     第三天：修改项目的前端页面，整理出后台运行逻辑，为下一步插入数据库做好铺垫。

     第四天：早上学习VUE.js,并且做出VUE的基础练习，下午学习mysql,练习mysql简单指令。作品前端页面展示。

     第五天：mysql数据库建表，项目建立和数据库连接，能够提交数据，保存数据。
   
     第六天：完善项目页面，解决数据库的导出。

     第七天：修复项目的BUG，完成项目的制作。
    
     第八天：寻找项目BUG，并且解决问题，是项目完工。

     第九天：制作项目介绍ppt，做出项目制作工作总结。

项目制作收获：

     首先学会github,node.js,vue.js的环境安装，再者对html,css,javascript,mysql数据库的知识从新有一个整理，学习新的东西vue.js数据绑定，node.js。

     从这次十天的项目制作中，体会到了责任的重要性，以后一定提高自己的责任感，按时按点完成工作中安排任务。

     工作中不懂得问题一定要多向他人请教，和自己的团队多多讨论，每一个人都有不同的想法，认真听取他人意见。乐于帮助他人解决问题。遇到难题多探讨，多讨论，多分析。

踏踏实实工作，总会有收获，付出一定能有回报，没有解决不了的问题。


项目制作遇到问题：

     在GITHUB下建立新项目，加入不了团队人。

     开始对组员的项目需求不是很了解，没有沟通好。

     对后台的运行逻辑整理不通，和前端页面没有连接好。

     对vue不会很清楚，对Mysql数据库的操作不够熟悉。

     在和数据库的搭建遇到问题，一个判断语句抓不到判断条件。

     数据库的导出，导不出来数据。
 
项目制作解决问题：

     成功安装了前期搭建环境，GITHUB客户端，NODE．JS，编辑器

     开会交流讨论，最终确定好项目，统一项目需求。

     整理通后台运行逻辑，修改完善前端页面。

     完成VUE基础数据绑定，和数据操作，做mysql数据库操作。

     和数据库搭建好连接，上传数据，存储数据

     mysql_fetch_arry($result)解决了数据的查询接收，用onload="1(),2(),3()"解决了页面加载冲突；



    
    
     

     


     